Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/2024-MacC-A7-92NMS
Catalog: Spha/Spha/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# current_orb_status
source: Current Mind Orb
ko: 현재 마음구슬 상태

# count_format
source: Times
ko: 회

# recommended_clean_count
source: Suggested
ko: 권장 청소 횟수

# executed_clean_count
source: Executed
ko: 실행한 청소 횟수

# mind_dust_none
source: Please measure with your Apple Watch
ko: 애플워치로 측정해주세요

# mind_dust_level1
source: Very clean
ko: 맑고 깨끗해요

# mind_dust_level2
source: A little dust accumulated
ko: 먼지가 조금 생겼어요

# mind_dust_level3
source: A lot of dust accumulated
ko: 점점 흐려져요

# mind_dust_level4
source: It is stuffy
ko: 탁하고 답답해요

# mind_dust_level5
source: It is hard to breathe
ko: 터질 것 같아요

# breathing_phase_ready
source: Let's start cleansing your mind
ko: 마음청소를 시작할게요

# breathing_phase_focus
source: Focus on your breathing
ko: 호흡에 집중하세요

# breathing_phase_inhale
source: Take a deep breath in
ko: 숨을 들이 쉬세요

# breathing_phase_hold1
source: Hold your breath for a moment
ko: 잠시 멈추세요

# breathing_phase_exhale
source: Breathe out slowly
ko: 숨을 내쉬세요

# breathing_phase_hold2
source: Hold again for a moment
ko: 한번 더 멈추세요

# orb_cleaned
source: Your Mind Feels Refreshed
ko: 마음이 깨끗해졌어요

# breathing_guide_title
source: Breathing Guide
ko: 호흡 권장 단계 설명

source: Confirm
ko: 확인

# mind_orb_guide_title
source: What is the Mind Orb?
ko: 마음구슬이란?

# mind_orb_description
source: It's a symbol visualizing your inner emotional state.
ko: 내면의 답답한 마음을 시각화한 심볼이에요.

# recommended_cleaning_count
source: (Recommended cleaning count)-(Number of cleans performed) The Mind Orb state changes after each cleaning
ko: (권장 청소 횟수) - (실행한 청소 횟수) 로 모습이 변화해요.

# mind_cleaning_guide_title
source: What is Mind Cleaning?
ko: 마음청소란?

# breathing_description
source: Mind cleaning through slow breathing. Inhale, hold, exhale, and hold again for one minute in a box breathing method.
ko: 호흡법을 통해 마음을 청소하는 방법이에요. 1분 동안 천천히 숨을 들이쉬고 멈추고 내쉬고 다시 멈추는 박스 호흡법으로 진행해요.

# immediate_relief_description
source: An immediate, simple, and effective method to bring calm to the mind.
ko: 간단하면서도 효과적인 방법으로 마음을 즉시 안정시킬 수 있어요.

# mind_orb_state_title
source: Mind Orb's State by Stage
ko: 마음구슬 단계별 상태

# no_stress_description
source: Stress-free state. You can maintain your orb with breathing.
ko: 스트레스가 쌓이지 않은 상태에요. 호흡을 통해 구슬을 깨끗하게 관리할 수 있어요.

# level_1_description
source: State after one breathing session.
ko: 호흡을 한 번 하지 않았을 때의 상태에요.

# level_2_description
source: State after missing one breath.
ko: 호흡을 두 번 하지 않았을 때의 상태에요.

# level_3_description
source: State after missing two breaths.
ko: 호흡을 세 번 하지 않았을 때의 상태에요.

# level_4_description
source: State after missing three breaths.
ko: 호흡을 네 번 이상 하지 않았을 때의 상태에요.

# level_5_description
source: State after missing more than four breaths.
ko: 호흡을 다섯 번 이상 하지 않았을 때의 상태에요.

# notification_guide_title
source: When do breathing reminders come?
ko: 호흡 권장 알림이 언제 오나요?

# hrv_description
source: HRV measures the variation in heart rate intervals, which helps assess stress levels.
ko: HRV는 심박 간격 사이의 변화를 측정하는 지표로, 스트레스 수준을 평가하는 데 활용돼요.

# spha_hrv_explanation
source: Spha classifies HRV into categories and sends reminders for breathing exercises when stress is high.
ko: Spha는 HRV 수치를 분류하여, 스트레스가 높을 경우 호흡을 통해 스트레스를 완화할 수 있도록 권장하고 있어요.

# daily_mind_cleaning_stats
source: Daily Orb Cleaning Stats
ko: 일일 마음 청소 통계

# daily_stress_trend_title
source: Daily Stress Trend
ko: 일일 스트레스 추이

# daily_extreme_count
source: Overload Count
ko: 일일 과부하 수

# stress_level_low
source: Excellent
ko: 훌륭함

# stress_level_medium
source: Normal
ko: 정상

# stress_level_high
source: Warning
ko: 주의필요

# stress_level_extreme
source: Overload
ko: 과부하

# date_format_full
source: MMMM d, yyyy
ko: yyyy년 MM월 dd일

# date_format_today
source: MMMM d, yyyy 'Today'
ko: yyyy년 MM월 dd일 오늘

# date_format_month
source: MMMM yyyy
ko: YYYY년 M월

# date_format_month_short
source: MMM
ko: M월

# onboarding_start_title
source: Cleanse your mind with your breath
ko: 더러워진 마음을

# onboarding_start_subtitle
source: Clear the mind with breath
ko: 호흡으로 청소하세요

# start_button_title
source: Start
ko: 시작하기

# next_button_title
source: Next
ko: 다음

# onboarding_explain_text
source: Every time stress accumulates,
ko: 스트레스가 쌓일 때 마다

# onboarding_explain_text2
source: The mind becomes more polluted
ko: 마음이 점점 더러워져요

# onboarding_breathing_guide_title_1
source: Breathe for 1 minute
ko: 1분의 호흡으로

# onboarding_breathing_guide_title_2
source: Clear your mind
ko: 마음을 깨끗이 청소하세요

# onboarding_breathing_guide_subtitle_1
source: Helps with immediate stress relief
ko: 즉각적인 스트레스 해소에 도움이 되는

# onboarding_breathing_guide_subtitle_2
source: with box breathing
ko: 박스호흡법을 사용해요

# onboarding_watch_guide_text
source: Spha use HRV heart rate data
ko: HRV 심박수 데이터를 사용하여

# onboarding_watch_guide_text2
source: To provide breathing alerts when overload occurs
ko: 과부하가 왔을 때 호흡 알림을 드려요

# onboarding_watch_guide_text3
source: For full service access
ko: 온전한 서비스 이용을 위해

# onboarding_watch_guide_text4
source: please use an Apple Watch
ko: Apple Watch를 사용하세요

# onboarding_healthkit_access_text
source: For automatic stress tracking
ko: 자동 스트레스 추적을 위해

# onboarding_healthkit_access_text2
source: Please allow access to Apple Health
ko: Apple 건강에 대한 엑세스를 허용 해주세요

# breathing_method_title
source: Box Breathing
ko: 박스 호흡법

# breathing_method_description
source: A breathing technique to instantly relieve stress
ko: 즉각적인 스트레스를 완화해주는 호흡법이에요

# end_button_text
source: Stop
ko: 종료

# breathing_start_button_text
source: Start
ko: 마음청소 시작하기
